比利时以2比1击败我们的球队，所以现在他们将继续前进
套间日期是如何运作的我不知道我还是不确定
规则是在本届世界杯上，似乎几乎每个人都
这个星期谈论足球如此之多，所以我们决定进行一项实验
我们走到好莱坞林荫大道，发现自称是超级粉丝的人
美国足球，我们问那些人，他们对兰登·多诺万（Landon Donovan）的看法如何
到目前为止，如果您跟随足球比赛，您就会知道Landon Donovan已被淘汰出局。
五月杯赛开始之前，这对你来说是一件大事，因为他是
球队中最大的名字，但是当我们问这些球迷他们怎么认为他是
他们在讲神话真理和今晚的
世界杯足球特别版的谎言见证新闻，所以您如何看待
兰登·多诺万（Landon Donovan）今年在世界杯上的比赛，我绝对不错，他
是一个让我大吃一惊的东西，而我通常会继续打NBA球员，他们不会
这样做，他们会引人入胜，让勒布朗·多尔夫（LeBron Dolph）成为你所知或不知的东西
当他在看兰登的比赛时，他对你在哪里很坚强
多诺万在我办公室的工作中被人撞到了鼻子
是的，在办公室，你知道其他人正在和你的同事一起看着你，你知道我们
挤在电视机旁，当他们看到兰登时，他们的反应是什么？
多诺万弯腰鼻子，他们的反应是什么，哦，哦，不，当他
起床，您知道他们绝对为他感到骄傲，因为您知道我们是足球
你知道的歌迷，所以你从Landon Donovan看到的最佳表演是
世界杯，这是他对阵葡萄牙的比赛，呵呵
当我看到2-1结束三轮车踢时，这真是令人惊讶
最后还是做了，如果你说出来就像我哭了一样，你也哭了
当您看到那个重要时刻Landon Donovan得分时，您在哪里
从他那又是萨斯喀彻温省走出去我实际上正坐在我的钢琴旁弹奏着我的
钢琴，当我听到隔壁的人有反应时，反应是
隔壁的人，我有点看重播，所以请假装重演
您正坐在钢琴旁，像以前一样叮叮当当，
你听到人们发疯了，只是让我经历它，告诉我发生了什么事
这是我的电视在这里我的钢琴在这里弹钢琴
繁荣的兰登·多诺万（Landon Donovan）在素描一上失败了，但这是目标
尖叫从我的后方尖叫我实际上是我的右后方呃嗯从后面我
看电视，因为我知道那是怎么回事
我整天都在听，这就是让我到达那里的反应
好莱坞的很多足球迷显然都说有些人在说
你知道兰登·多诺万的剧本几乎不存在
今年的世界杯，你会同意他的好吗？你还能再赢一次
他很沉闷，是的，哦，你知道又多一个好球，所以你至少看过
兰登·多诺万（Landon Donovan）练习的亮点是的，我看过他，他有紫色
莫霍克族和嗯，是的纹身对，我记得他有些时尚
所以我看着像哦的东西，所以你真的很喜欢东西，你认为兰登
Donovan今年在世界范围内的表现都超过了Lando Calrissian
我不相信，那为什么像我之前说的那样好？
在世界杯比赛中表现更好，所以我知道他现在的表现不佳，我们在谈论
Calrissian或Donovan我在跟呃唐娜我说话，是的，所以他是
成绩不佳，所以你知道我看过他的表现更好，所以我真的不能称呼他
您认为兰登·多诺万（London Donovan）是否辜负了他的著名绰号贝克汉姆（Beckham）贝克汉姆（Beckham）
今年嗯是的，这是最震撼人心的一幕
多诺万到目前为止已经参加了今年的世界杯
另一个人，有人咬那个家伙，是的，告诉我，我认为那是
太疯狂了，但我的意思是那是什么，那是什么感受和想法
当您看到Landon Donovan咬另一个男人时，那声音突然传到您的头上，我的意思是
他很热，所以当您看到Landon Donovan第一次咬那个球员时，我不在乎
经历了你的脑袋，你在做什么，这是疯狂的，不是
你知道这不值得吗？你认为奥巴马总统的捐赠是正确的吗？
给他打个电话，然后这样骂他，我的意思是你可能需要
但是我认为这样做不是他的工作，不，你说总统
打电话给Landon Donovan并说你不应该超越他的界限
咬那个家伙，是的，您对世界杯还有其他想法吗？
你想撒谎就去美国
细节是我最喜欢的II，我叫Jimmy Kimmel，你知道吗
互联网上除色情制品以外的其他东西都在吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）上观看
YouTube直播频道，非常适合您自己的身体，我鼓励您探索